Administrationssystem för internationell damfotboll

Föreslaget är ett system med information för internationell damfotboll med länder, spelare, nya matcher och matchrapporter.
Användare kan se matchdetaljer, lista spelare efter deras olika statistik. Användare kan också se olika underkategorier av rankningar som topp 3 länder efter FIFA-rankning, topp 10 målgörare, etc.

Moduler

Detta projekt är uppdelat i följande moduler:

    Lägg till/ta bort land
    Lägg till/ta bort spelare
    Lägg till/ta bort match
    Lista spelare efter land, eller annan spelardata.
    Nya matchdetaljer
    FIFA-ranking
    Matchrapporter
    Spelarrapporter
    Visa spelardata

Modulbeskrivning

    Lägg till/ta bort land – Denna modul låter användaren lägga till ett nytt land i systemet eller ta bort ett land.
    Lägg till/ta bort spelare – Lägga till eller ta bort spelare med denna modul.
    Nya matchdetaljer – Alla nya matchdetaljer kan läggas till och ses via denna modul.
    FIFA-rankningar – Land visas efter FIFA-rankningar.
    Matchrapporter – Matchsammanfattningsrapporter kan genereras med hjälp av denna modul.
    Spelarrapporter – All data relaterad till spelare som nr. namn, ålder, klubb, spelade matcher, gjorda mål mm.

Klasser

    Land
        Namn, FIFA-ranking, Spelare
    Spelare
        Namn, ålder, klubb, spelade matcher, gjorda mål
    Match
        Datum, resultat, arena, publikantal, hemmalag, tid
    se.yrgo.up22.group1.Main-metod
        Läsa in data från fil
        Skall visa
            Matchrapporter
            Spelarrapporter
                t.ex lista spelare efter land, mål gjorda, etc.
            Lagrapporter
                FIFA-rankningar – Land visas efter FIFA-rankningar.